诶～ 好麻烦～
え～ 面倒くさ～い
那个 我真的也要去吗？
ねえ 本当に私も行くの？
嘻嘻 来嘛！
二ヒッ　来て！
彩～叶～！
【备选】一 二 三！（いろは順）
い ろ は！
这算什么？
何それ？
辉夜和彩叶之间的暗号
かぐやと彩葉の合図
关系要好的暗号！
仲良しのやつ！
诶…诶诶？呜哇 死掉了吗～？
えっ ええ？うわぁ 死んだの～？
死了啊～！
死んだ～！
太狠了 拍出这个的家伙也太无情了
ヤバッ これ作ったやつ人の心ないの～？
真是的 吵死了 赶紧给我睡觉！
んも～うるせぇ早く寝ろ！
嗯 你说什么？
えっ 何？
你看 这里怎么样？
ねえ こことかは？
纵享极致空间 由设计师亲手打造的塔楼公寓 三室一厅一厨一卫  木地板/空调/组合式厨房/闭路电视监控门禁/干湿分离卫浴/支持有线电视/阳台/复式结构 OKINANO不动产股份有限公司
要是住在这种地方 整个人都要变的不正常了
こんなとこに住んでたら人間おかしくなるって
嗯？发现什么东西了吗？
ん？何か見つけたの？
彩叶？
彩葉？
我没事
大丈夫
彩叶…
彩葉…
诶 身上 热得发烫啊！
えっ 体 あつあつだよ！
彩叶？
糟了 打工！
ヤバい バイト！
彩叶 还难受吗？
彩葉 しんどい？
没事…我马上就出门
平気…すぐ出るから
啊 对了 打工的假我已经帮着请好了
あっ ねえ バイト休む連絡入れといたから
彩叶 休息一下吧～
彩葉 もう休んで～
- 酒寄小姐，10号下午4点能顶个班吗？因为小澪她实在是抽不出空…
- 没问题！
- 总是靠你救场 太感谢了
- 已开始视频通话
未读消息
- 病假我批准了！那是你可爱的妹妹吧。请务必好好休息保重身体。
あと
我准备了好多软绵绵的东西放在床边
いっぱいふかふか置いといたから
要多去蹭蹭它们哦
いっぱいふかふかしてね
谢谢你 辉夜
ありがとう かぐや
啊 医院
あっ 病院
去医院吧 我们一起
病院 行こ 一緒に
会花很多钱 不要
お金かかるから いやだ
那种小事 交给辉夜就行啦！
そんなもん かぐやに任しとき！
但是…
でも…
日程都排得满满当当
全部ギリギリで予定 組んでるから
要是休息好几天
何日も休んだら
就追不回进度了
もう追いつけないよ
那样的话奖学金也…
そしたら奨学金も…
可能拿不到了
出ないかも
为什么彩叶非要独自扛下所有的事情呢
何で彩葉は そんなに１人で頑張らないといけないの？
我也不好 总是提一些强人所难的要求
私も めっちゃムリ言っちゃったし
彩葉 死んじゃったら いやだ～
彩叶 要是死掉了 我才不要呢～
什…也太夸张了… 不会死掉的啦
なっ…大げさな… 死にゃしないよ
可是 在电影之类的作品里人类动不动就会死啊
だって 映画とかだと人間って すぐ死ぬじゃん
于是 我说 要是学费和生活费全部我自己负担呢
それで 私が１人で学費も生活費も賄うならって
总算是把这事谈妥了
やっと折り合い ついたんだよね
说得倒是挺轻巧的
えらい簡単に言ってるけど
但是哪有人会去做到这种程度啊？
みんな そんなことしてなくない？
我妈妈当初面对同样的境遇时
お母さんは同じくらいのことは
也能从容应付
平気でやってたし
而我也不打算让步
私も譲らなかったし
我清楚地记得 第一次在这里醒来时的感觉
最初に ここで目 覚ました時のこと よく覚えてる
虽然什么也没有 也没有可以依赖的人
何にもないし 誰にも頼れないけど
但只要我想到要全凭自己活下去
自分の力で生きるんだって思ったら
就会涌现出无穷的力量
めっちゃ 力 湧いてきた
真幸运
ラッキー
不对 不对 不对 所以说这哪里幸运了！
いや いや いやラッキーじゃないっつ～の！
哪怕叫外星人来说那种母亲也超级宇宙无敌奇怪的好吧！
宇宙人調べでも そのお母さん激ヤバおかしいって！
完全疯了～
おかし～い
疯子 疯子 疯子～！
おかしい おかしい おかしい～！
简直就是疯子～
おかしい～
辉夜的话…
かぐやには…
算了…我为什么要说起这些事呢
ハア～ いや…何でこんな話してんだ
啊！不好～
はっ！ヤバ～ッ
今天的菜单是葱香味增生姜蛋花粥
今日のメニューはネギみそショウガと卵おじや
首先把鲣鱼干…
まずかつお節と…
我放了两个鸡蛋哦
卵は２個入ってるよ
还烫着呢 记得吹一吹再吃哦
あつあつだからふぅふぅして食べてね
超好吃
超うまい
哼哼～厉害吧！
はぁ んふ～どやぁ！
月读新闻！！
为亲爱的大家献上汪汪汪！
みんなのためにわんわんお！
忠犬宅公
此处一语双关，名字来源于忠犬八公（忠犬ハチ公）与死宅（オタク）的组合，且「ク」与「公」的读音相近
我是忠犬宅公
忠犬オタ公で～す
今天也要元气满满地～
今日も元気に～
履行应尽的职责！
職務 果たしちゃいます！
八千代杯中期速报
本周带来的也是八千代杯特辑！
今週もヤチヨカップ特集！
请务必关注截止到第四名选手的官方排名
４位までは公式を要チェキ
其中有没有你的推呢？
君の推しはいるかぁ？
那么接下来揭晓前三名！
ではではトップ３！
第三名 汤云温见（温海悠云）
温吞吞！ 慢悠悠的聊天超级治愈～！无论是泡澡时还是睡前都请享用
第三名！
３位！
治愈系偶像 汤云温见！
癒し系アイドル湯雲ぬくみ！
第二名 特蕾莉莉·铁塔特
通称特特特！精通多语言的考证达人
据说最近迷上了葡萄酒
拿到了侍酒师资格认证
第二名！
２位！
全能型精灵
ハイスペエルフ
特蕾莉莉·铁塔特
テレリリ･ティートテート
接下来是～ 不负众望遥遥领先的！
そして～下馬評どおり独走状態だ！
占据着绝对优势的第一名黑玛瑙！
堂々第１位ブラックオニキス！
第一名 黑玛瑙
为您呈现他们打台球时的身姿
这是当然的
当然だな
我可以回去了吗？
俺 帰っていい？
请继续支持我们哦！
まだまだ応援よろしく！
难道说前三名就这样锁定了吗～？
もはやこの３人で決定か～？
顺带一提 虽然还在十名开外
ちな 圏外だけど
但有一支队伍的排名正在光速上升哦
ランキング爆上げ中のチームがいるんだよね
大家听说了吗～？
みんな知ってる～？
还请继续期待可能发生的大反转吧！
まだまだ番狂わせ期待しちゃいます！
八千代也会拭目以待的哦～
ヤチヨも楽しみにしてるよ～
辛苦啦～身体还好吗？
おつ～体調どう？
已经没事了
もう大丈夫
唔～该怎么办才好啊！
む～っどうしたらいいのだ！
真厉害啊～黑玛瑙
強いね～黒鬼
当然！帝様だも～ん
当然！当然 毕竟是帝大人
真美这个叛徒～
真美の裏切り者～
我也把辉夜当作第二喜欢的在推哦～
二推しでかぐやも推してま～す
不～要～ 给我单推辉夜！
や～だ～ かぐやだけにして！
可恶～ 帝 赶紧出来！我要一决胜负！
くっそ～ 帝 出てこい！勝負しろ！
来一场辉夜VS帝的游戏对决怎么样？
かぐやＶＳ帝でゲーム対決ってのは？
世纪级的竹取神战
世紀の竹取神戦
就是那个！
それだ！
绝对不可能
マジでなし
对方可是职业玩家哦？水平差得太远了吧
向こうはプロゲーマーだよ？格が違うでしょ
凭什么！
何で！
对决！
対決！
无论如何都不行！不行不行 不行不行 就不行！
何としてもダメ！ダメダメ ダメダメ ダメ！
彩叶也一起…不对
彩葉も一緒に…いや
不对 不对不对不对 我才不要看到彩叶倒下
いやっ いやいやいや彩葉が倒れちゃったら いやだし
啊 但是…？
あぁ でも…？
说不定打游戏的话也能算作放松吧？
もしや ゲームなら息抜きにも？
那…那要是他们就这样把我接走也没关系吗？
えっ こ…このまま迎えが来てもいいの？
他们完全没有要来接你走的样子啊
あんた一向にお迎え来ないじゃん
那…那种事谁能说的准嘛
そ…そんな分かんないじゃん
随时都有可能来的嘛
来るかもしれないじゃん
啊～要来的话还是早点来吧～赶紧把你给带走吧～！
あ～来るなら早く来てくれ～連れて帰ってくれ～！
啊～说这种欺负人的话
あ～意地悪言ってる
说到底 为什么你连自己的事情都搞不清楚啊
だいたい 何で自分のことも自分で分かんないのよ
大团圆！嘿呀～！大团圆！
ハッピーエンド！あそ～れ！ハッピーエンド！
啊～啊～听不见听不见
あ～あ～聞こえない聞こえな～い
嘿～呀！哈～！
あっよいしょ～！
致辉夜
等 等等！
まっ 待って！
不会吧？
ウソでしょ？
8月16日（0分钟前）To 辉夜
来自 Black onyX 帝晃 先生的消息
辉夜 很高兴认识你！
我是黑玛瑙的帝晃
恭喜你的粉丝数突破100万！
接下来 我有一个提议
在神战中举办帝VS辉夜的竹取对战
你觉得如何
小辉夜输了的话……
果然还是和我结婚吧？
要是我输了 则可以答应你的任何请求
让我们一起炒热月读的气氛吧
在神战中举办帝VS辉夜的竹取对战
你觉得如何
小辉夜输了的话……
果然还是和我结婚吧？
要是我输了 则可以答应你的任何请求
让我们一起炒热月读的气氛吧要是我输了 则可以答应你的任何请求
让我们一起炒热月读的气氛吧
好…好大的一条鱼上钩了！
すっ すごい大物が釣れたぁ！
备受瞩目的活动正式开始！
注目のイベントが始まります！
王者黑玛瑙
王者ブラックオニキスが
对以惊人的速度升起的超新星辉夜和彩P
異例の速度で のし上がった超新星かぐやいろＰに
正式宣战 以及求婚！
宣戦 そして求婚！
帝的粉丝团一度炸开了锅
帝のファンダムは一時騒然としましたが
我觉得那大概也只是随口说说的而已啦
恐らくノリで言ってるだけだと思いま～す
赌上命运的神战 现在即将拉开序幕！
運命を賭けた神戦が今 始まろうとしています！
大家好～这里是担任实况解说的乙事照琴以及…
どもっす～実況の乙事照琴と…
评论员忠犬宅公！
解説の忠犬オタ公で～す！
距离八千代杯的结果发表还剩一个小时吧？
ヤチヨカップの結果発表も 残り１時間ですよね？
根据这场对决的结果 辉夜和彩P说不定能实现逆转…？
この勝負の結果次第ではかぐやいろＰの逆転も…？
规则是SENGOKU 3V3 三局两胜制！
ルールはＳＥＮＧＯＫＵ ３対３の３番勝負！
黑玛瑙还没入场吧？
黒鬼は まだですかね？
鬼岛：日本民间传说桃太郎中鬼怪所居住的地点
等等 这是哪里？鬼岛？
ちょっ どこ ここ？鬼が島？
原来是舞台内
ステージ内でした
黑玛瑙 登场～！
黒鬼 ご来臨～！
你们好～
どうも～
感谢你们接受这场对决
対戦受けてもらって ありがと
我…我我我我是你的粉丝…
わ… わわわ 私 ファンで…
Mami 虽然很抱歉 但今天我没法手下留情
まみ 悪いけど今日は手加減できない
啊 名…名字…
はっ な… 名前…
真实？
真実？
还有 我的公主 小辉夜！
そして俺の姫 かぐやちゃん！
喂 帝！一决胜负吧！
おら帝！勝負だ！
呵呵 这副进攻架势 真是可爱
ヘヘッ 前傾姿勢 かわいすぎ
要是我赢了 你会和我结婚吗？
俺が勝ったら 結婚してくれんの？
怎么可能啊 想都别想！
んな わけ ねえ だろ！
好可怕！
こわ！
彩叶说了不行！
彩葉がダメって言ってる！
啊 笨… 笨蛋！你这家伙要我说几次…
あっ バ… バカ！あんた何回言ったら…
话说真实 不要紧吗？
てか真実 大丈夫？
不行啊 醒不过来
ダメだ 起きない
诶～要是三个人都凑不齐的话！
え～ ３人いないと！
锵锵～！是在叫我吗？
じゃじゃ～ん！呼んだ？
诶～小八千代也要加入吗？
え～ ヤチヨちゃんが入るの？
上次我可是站在帝大人那边的哦？
この前は帝様側に付いてましてよ？
我们一定要赢哦！
絶対勝とうね！